Как можем да контролираме
коронавирус пандемията?
[От експертa по инфекциозни
заболявания Адам Кучарски]
[Въпрос 1: Какво означава ограничение,
когато става въпрос за епидемии?]
Ограничаване е идеята, че можете да
съсредоточите усилията си върху контрола,
най-вече върху случаите
и техните контакти.
Така не смущавате по-голямата
част от населението,
имате случаи, които започват,
изолирате ги,
пресмятате с кого влизат в контакт,
кои са потенциалните възможности
за излагане на контакт
и след това можете да
проследите тези хора,
може би да ги поставите под карантина,
за да се уверите, че няма да се случи
по-нататъшно предаване.